Masih ada waktu, haruskah
aku memberimu makan?
Baiklah.
Tetapi hanya karena jika saya tidak
mau makan, saya bisa jatuh sakit.
Ngomong-ngomong,
kamu dan Ruhi itu sama.
Setiap kali dia marah juga
dia menurunkan bibirnya
dengan cara yang sama.
Baju ini bau.
Biar aku ambilkan satu set
pakaian lagi untukmu, oke?
Apa yang sedang terjadi?
Preesha, kamu melakukan
kesalahan padaku, aku membencimu
tapi setiap kali kamu
bersamaku, kenapa hatiku luluh?
Mengapa saya tidak bisa mengendalikan diri?
Aku merasa ingin mengagumimu
saat kamu bersamaku.
Aku tidak ingin membiarkanmu
pergi dari pandangan.
Aku merasa ingin memelukmu
dan tidak pernah melepaskanmu.
Mengapa semua ini
terjadi padaku?  Mengapa?
Bagus sekali.  Menurutku, kamu
membayar mereka dengan baik.
Mereka selalu bersamamu.
Bukankah kamu membawa
orang bersamamu?
Aku?  Mengapa?
Anda tidak memberi tahu
saya keberadaan penyanyi itu
jadi, apakah aku akan membiarkanmu
tetap hidup?  Aku akan membunuhmu di sini.
Jadi, Anda membutuhkan orang untuk
membawa Anda ke kuburan Anda, bukan?
Itu adalah lelucon yang sangat buruk, Pak.
Sungguh, aku bersumpah, itu
benar-benar lelucon yang buruk.
Jika Anda ingin berbicara
tentang membunuh seseorang
biarkan saja tentang
penyanyinya saja, paham?
Tapi dimana dia?
Itulah yang ingin saya sampaikan di sini
tapi kamu tidak memberiku
kesempatan untuk berbicara.
Jika kamu mencoba membodohiku kali
ini, aku akan mencekikmu sampai mati.
Saya datang ke sini bukan untuk membodohi Anda
dan mengapa saya melakukan itu?
Kamu pria yang manis.
Saya mendapat tip ini
dari dalam rumahnya.
Mereka menginap
di Sunshine Cottage.
Dan Rudraksh akan tinggal
di sana selama beberapa hari.
Baiklah, cukup petak
umpet dengan penyanyi itu.
Saya harus mengakhiri
hidupnya hari ini.
Ambil ini.
Mengapa kamu memberiku gaunmu?
Kuning, kuning, orang kotor.
Halo, ini bukan untukku,
ini untukmu, pakailah.
Apakah ini untukku?
Menurutmu aku ini siapa?
Saya seorang pria,
apakah Anda mengerti?
Apa aku bilang kamu tidak?
Jadi, apa ini?
Apa menurutmu aku akan memakai ini?
Tidak pernah!
Mengapa?  Apa
masalahnya dengan ini?
Masalah?  Dengar, jangan
manfaatkan ketidakberdayaanku.
Saya tahu Anda melakukan
semua ini dengan sengaja.
Anda menyiksa saya, saya tahu.
Benar-benar?  Saya menyiksamu?
Seolah-olah saya tidak
punya hal lain untuk dilakukan.
Saya tidak dapat menemukan
yang lain, jadi saya membawa ini.
Jangan ngambek, pakailah, yuk.
Dan bagaimana jika saya tidak memakainya?
- Baiklah, jangan.
Saya akan menelepon manajer di sini.
Dia akan membuatmu
memakainya dengan paksa, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Pakai itu.
Ini, pakai piyamanya.
Piyama macam apa ini?
Berhenti berteriak dan pakai saja.
Bagaimana saya memakainya?
Bagaimana cara memakai
piyama dengan satu tangan?
Lepaskan juga tangan lainnya.
Tidak, kenakan dengan satu tangan.
- Apa?
Apakah kamu sudah selesai?
Tunggu!
Sudah selesai.
Untuk apa ini?
Ini adalah obat-obatanmu.
Agar kau mengambilnya dan aku..
Apa?  Apa maksudmu?
Ini tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Obat ini untuk menghilangkan
rasa gatal Anda.
Agar Anda merasa
lega dan juga bisa tidur.
Dan aku juga tidur.
Ayo, ambillah.
Maukah Anda meminum pilnya atau haruskah
saya memasukkannya ke tenggorokan Anda?
Ambil.
'Kuharap aku bisa memegang
tanganmu, aku bisa tidur di pelukanmu'
'Aku bisa merayakan baumu.'
'Saya telah merindukan
momen-momen ini selama lima tahun'
'berharap kamu ada di dekatku'
'berharap aku bisa menyentuhmu'
'tetapi meskipun
kamu begitu dekat'
'semua keinginan ini
tidak bisa terwujud.'
'Aku bahkan tidak bisa menyentuhmu.'
'Aku tidak bisa berada dalam pelukanmu.'
'Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?'
'Kuharap waktu berhenti di sini dan
aku bisa bertemu denganmu, lewat sini.'
'Selalu.'
Ini dia, Pak.
Di Pondok Sinar Matahari.
Anda tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Jangan bersuara,
jawab saja pertanyaanku.
Apakah Rudraksh Khurana ada di sini?
Apa yang kamu lihat?
Itu adalah uang.
Aku tidak melempar ular padamu.
Aku menanyakan sesuatu padamu, kan?
Jadi beritahu saya, apakah Rudraksh
Khurana tinggal di sini atau tidak?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
pertanyaannya?
Penyanyi itu, siapa namanya?
Rudraksh Khurana
apakah dia menginap di hotel ini?
tidak tinggal di sini.
Apakah kamu setengah tertidur?
Kami bertanya tentang
Rudraksh Khurana
dan aku tahu dia
menginap di hotel ini.
Katakan sejujurnya padaku,
beritahu aku dimana dia.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
Rudraksh Khurana tidak ada di sini.
Dengar, katakan yang sebenarnya
atau kamu akan melihat bagian terburukku.
Aku sudah memberitahumu.
Ini hotelku, aku tahu siapa yang
menginap di sini dan siapa yang tidak.
Apa yang akan dilakukan bintang rock
sebesar itu, Rudraksh Khurana di sini?
Maukah kamu pergi sekarang
atau aku harus memanggil polisi?
Kami berangkat.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Preman-preman ini pasti
akan memukuliku habis-habisan.
Alhamdulillah saya
melakukan apa yang diminta.
'Perhatikan apa yang saya
katakan dan jangan lupa.'
'Tak seorang pun boleh tahu
bahwa Rudraksh tinggal di sini.'
'Apakah kamu mengerti?
- Baik nyonya.'
'Tapi siapa yang akan kuberitahu?
Dan mengapa?'
'Karena kamu serakah, kamu
bisa melakukan apa saja demi uang.'
'Rudraksh adalah
tokoh yang terkenal.'
'Media bisa datang
ke sini mencarinya.'
'Dan Anda mungkin membocorkan
informasi ini demi uang.'
'Tidak, Nyonya, saya tidak serakah.'
'Benar-benar?'
'Jadi, mengapa kamu menempatkan
Rudraksh dan aku di ruangan yang sama?'
"Dan kamu mengambil
uang dari kami berdua."
'Dengar, aku memberitahumu
ini untuk yang terakhir kalinya.'
'Dengarkan baik-baik.'
'Jika Anda membocorkan informasi
ini, saya akan memberitahu polisi'
'bahwa kamu menempatkan
kami di ruangan yang sama'
'dan kamu juga mengambil
uang dari kami berdua.'
'Dan kemudian, kamu
akan masuk penjara.'
'Tidak, Nyonya, mohon
jangan melapor ke polisi.'
'Saya tidak akan memberitahu siapa pun
bahwa Tuan Rudraksh akan tinggal di sini.'
'Itu bagus untukmu.
Jangan lupa.'
Saya lolos dari pemukulan
mereka dan juga lolos dari penjara.
Adalah baik bahwa mereka
yakin dan mereka pergi.
Sobat, menurutku akhir hidupmu sudah dekat.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa penyanyi itu tinggal di sini.
Anda berbohong kepada saya
lagi tentang keberadaannya.
Saya tidak berbohong, manajernya yang berbohong.
Penyanyi itu tinggal di sini.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa manajernya berbohong?
Dia pasti diancam
atau diberi uang.
Anda tidak dapat melihat apa
yang saya lihat.  Lihat ke sana.
Apa yang harus saya lihat?
Ada apa di sana?
Saya tidak bisa melihat
penyanyi itu di mana pun.
Ayolah, bukan Rudraksh,
ini mobil Rudraksh.
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah Anda melihat Rudraksh di sini?
Jadi, dimana Rudraksh?
- Itu yang.. - Di hotel..
Karena tidak ada tempat lain untuk
dikunjungi di sekitar sini, bukan?
Kemana dia akan pergi?
Jadi sudah konfirmasi ya?
Rudra itu..
- Ada di sini.  - Tepat.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Sebelum dia kabur,
ayo kita tangkap dia.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Apa yang dikatakan manajernya?
Bahwa dia akan memanggil polisi.
Apakah Anda ingin
polisi datang ke sini?
Tunggu, biarkan aku berpikir..
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Orang itu ada di dalam,
haruskah aku kembali?
Ya Pak Manjit, obat-obatan
yang Anda pesan
Saya telah menyimpannya di
atas meja, bersama penjaga.
Silakan ambil dari sana, oke?
Tunggu sebentar..
- Apa yang terjadi?
Itu yang saya tanyakan,
apa yang terjadi?
Mengapa Anda meninggalkan
obat-obatan di luar?
Untuk siapa ini?  Apa itu?
Maksudku, dengan siapa kamu berbicara?
Pak, ada tamu hotel
yang terkena cacar air.
Jadi, saya tidak ingin mengontraknya.
Dan itulah sebabnya, saya
menyimpan obatnya di atas meja.
Tinggalkan aku, biarkan aku pergi.
Cacar air..
'Rudraksh terkena cacar air?
Ya Tuhan, di usia ini?'
'Ya, Ibu mertua, hal
itu kadang terjadi.'
Bagaimana aku bisa
melupakan hal penting seperti itu?
Apa yang kamu lupakan sekarang?
Ketika saya pergi ke rumah Rudraksh
istrinya mengatakan bahwa
Rudraksh terkena cacar air.
Dan itulah sebabnya,
dia menginap di hotel.
Sehingga ia menjauhi anak-anak
agar tidak mempengaruhi mereka
Tapi, bagaimana kita membunuhnya?
Jika kita menyentuhnya,
kita juga akan tertular.
Saya tidak akan masuk ke dalam.
- Aku juga tidak akan pergi.
Ini idenya, mari kita tunggu.
Dia akan keluar setelah
kondisinya membaik, bukan?
Ya, kalau begitu kami akan menangkapnya.
Apa ini sekarang?
- Ini adalah pemangkas.
Biarkan aku memangkas
janggutmu, kelihatannya jelek.
Bahkan tidak memikirkannya.
Jangan sentuh saya.
Ini penampilan baruku.
Apakah ini penampilan barumu?
- Ya.
Sangat buruk?  Jenggotmu
tumbuh terlalu banyak.
Saya akan memangkasnya sedikit saja.
Mengapa Anda melakukan ini setiap saat?
Saya tidak akan mentolerirnya kali ini.
Dan Anda menyebutnya buruk?
Anda sendiri tidak memiliki
selera mode dan gaya
dan kamu menyebut penampilanku buruk.
Ini adalah tampilan terbaik.
Para gadis tergila-gila dengan tampilan ini.
Pergi dan tanyakan pada penggemar
wanitaku, mereka akan memberitahumu.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu menyentuhnya.
Apakah kamu sudah selesai?  Tutup
mulutmu atau kamu mungkin terluka.
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
- Rudraksh!
Rudraksh!  - Halo!
- Aku akan mencukur jenggotmu.
Pergilah.
- Rudraksh, kamu akan terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pergilah.
Preesha, jangan manfaatkan
tanganku yang terikat.
Pergilah, aku tidak akan
membiarkanmu melakukannya.
Tinggalkan aku.
- Rudraksh, kumohon.
A-Apa yang kamu lakukan?
Preesha.. Tunggu sebentar..
Tunggu sebentar, Preesha.
- Rudraksh.
Sesuatu sedang terjadi.
- Rudraksh..
Rudraksh..
Rudraksh.. Apa yang terjadi?
Rudraksh.. Bangun.
Rudraksh, bangun..
Persetan dengan ini!
Ya..
Rudraksh, kamu
pura-pura jatuh pingsan.
Ya, karena kamu.
Anda tidak memberi
saya pilihan lain.
Apa ini?  Saya menciptakan
tampilan ini dengan banyak usaha
dan kamu ingin merusaknya.
Tidak sama sekali, aku tidak akan
membiarkanmu merusak penampilanku.
Tidak pernah!
Pekerjaanku sudah selesai.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu ingin mengikat tanganku?
Silakan, lakukanlah.
Rudraksh!
Apa ini, Preesha?
Apakah semua ini benar-benar diperlukan?
Ini kukuku, aku akan
memotongnya kapanpun aku mau.
Tidak, jika kamu memotongnya, kamu akan memotongnya
terlalu banyak, itu akan sangat menyakitkan.
Aku bahkan belum menyentuh
kukumu, coba kulihat.
Anda menyentuh saya, kan?
Tidak, itu akan menyakitkan,
tinggalkan saja.  Pergi, tinggalkan.
Rudraksh!  - Hai!
Apa yang harus saya lakukan
dengan duo ayah-anak ini?
Kalian berdua sama.
Dia melarikan diri ketika
harus memotong kukunya juga.
Dia mengeluh sakit meskipun
pemotongan kukunya sangat jauh.
Memang sakit,
makanya kita mengeluh.
Ya, tapi aku tetap memotong kukunya
dan aku akan memotong kukumu juga, ayo.
Tidak.. aku tidak akan membiarkanmu.
- Rudraksh!
Preesha, tidak..
Tidak.. Preesha!  TIDAK..
Tidak, tinggalkan aku, tidak!
Jangan lakukan itu.
Preesha, tidak!
Baiklah, berhentilah berteriak,
aku tidak akan memotong kukumu.
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Saya tidak akan melakukannya,
karena saya sudah memotongnya, lihatlah.
Kapan?  - Sakit sekali, kan?
Ruhi membuat wajah yang sama.
Kukumu dipotong,
luruskan tanganmu.
Ini, aku membawakan
baju baru untukmu.
Anda melakukan ini
dengan sengaja, bukan?
Apa?  Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Apa ini?
Cetakan apa ini?
Saya tidak akan memakai cetakan lucu ini.
Saya tahu Anda ingin menyiksa saya.
Anda bersenang-senang mengganggu saya.
Dan Anda juga
bertindak tidak bersalah.
Apakah kamu disiksa?  - Ya.
Nyata?  - Ya.
Kalau begitu, aku harus menikmatinya.
'Sudah tujuh hari menunggunya.'
'Jadi, inilah idenya.'
'Ayo masuk ke dalam
dan bunuh si idiot itu.'
'Bukankah kamu bilang
kalau peluru yang ditembakkan'
'bukankah milik pistol yang kupegang?
- Ya.'
'Artinya, Rudra tidak
membunuh saudaranya.'
'Mama!'